저건 뭐지?!
저건...
가이 씨의 팔문둔갑의 기술!
점심 호랑이晝虎!
점심 호랑이?
뭐랄까, 상큼하게 청춘을 말하는
가이 선생님 치고는 이름이 좀 그렇다구
느긋하게 있을 때가 아니야!
점심 호랑이의 여파는 광범위하게
단숨에 퍼진다구! 꽉 잡으라구!
움직이지 마라...
조금 전 그 기술...
차크라 기탄이 아닌가요..?
그리고 그 푸른 오오라는...
점심 호랑이는 차크라 주체의
인술이 아닌 체술이다
단순한 정권... 하지만
매우 빠른 정권이지
상대의 한 점을 향해서
집중해가는 공압정권..
정권은 압축 후에 단숨에 확산된다
그리고, 나를 휘감는 오오라는
차크라가 아니야
팔문중에 제7 경문第七 驚門을 연 자는
몸에서 푸른 땀이 흐른다
그것이 나의 열기로 증발 된 것이지
과연, 기탄이라 생각한 것이
작게 보이더니...
당신과는 이걸로 세 번째 입니다만,
아직 이런 기술을 숨기고 있었을 줄은
생각도 못했네요...
뭐, 당신은 저 같은 건
기억 못하시는 것 같습니다만...
움직이지 말라고 했을텐데
뉴웨스트NEWEST
고독저격SOLITUDE SNIPER
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
歪なメロディで出來た
일그러진 멜로디로 완성된
愛されるべき生き物だ
사랑받아야할 생명체야
成果は上げられなくても
성과는 올리지 못하더라도
心が歌っているから
마음으로 노래 부르니까
どれだけ强い雨越えて
얼마나 힘든 나날을 거쳐야
愛されるべき生き物か?
사랑받아야할 생명체일까?
約束が守れなくても
약속을 지킬수 없어도
心は歌っているけど
마음은 노래를 하고있는데
どのドア ノックして開けたらいい?
어느 문을 노크하고 열어야해?
開けたらとこへ向かったらいい?
열고나서 어디로 가면 될까?
1人じゃ歸れないから
혼자서는 돌아올 수 없으니까
誰かを待っていただけ
누군가를 기다리고 있었을 뿐야
キミが今 一番 會いたい人は誰?
당신이 지금 가장 보고싶은 사람은 누구야?
心の中でだけ話せる
마음속에서만 말 할 수 있는
人の數は增えていく
사람은 늘어만 가고
だから 强くなりたかった 只
그래서, 단지 강해지고 싶었어
僕等 まだ讀み足りない物語
우리가 읽기엔 아직 부족한 이야기
無理矢理 終われない事分かってて
억지로 끝낼 수 없는 일이라는걸 알아
誰も皆 自分のまま
모든 이들이 있는그대로
强くなりたかったから
강해지고 싶었을 뿐이니까
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
http://cafe.naver.com/narutosmi
《키사메라는 남자!!》
역시 왕눈썹 선생님!
이 녀석을 쓰러뜨리다니!!
그 얼굴 가지고
실력도 제법! 숯검댕이!♪
But, 파랑 땀은
상당히도 악취!♬
잘만하면, 이걸로 아카츠키의
작전이나 정보..
적 리더의 정체를 탐지할 수 있습니다
이노이치 씨 정도는 아니지만,
정보를 뽑아보겠습니다
그럼, 들어갑니다
자, 그럼...
여기부터가 문제야
호시가키 씨?
이쪽에 와서 같이 식사 안하실래요?
저에게 친근하게 대하지 마세요
이봐, 내버려 두라니까
본인이 그렇게 말하잖아
우리 지식 암호부와는
궁합이 안맞는다구
우린 같은 임무 중이잖아요
그런게 무슨 상관이죠?
두뇌파와 호위 역할을 하는
육체파가 말이 통할리 없잖아
뭐, 뭐야..!
바로 출발하겠습니다
호시가키 씨!
아까 한 말, 임무가
끝나고 나서 해도 괜찮아요
식사말이예요
키사메, 잘 들어라
그 암호부 녀석들을 지키고
암호전달을 지켜라
단, 적에게 암호부 닌자를
넘겨줘서는 안된다
무슨 일이 있어도 암호를
사수하는 것이 너의 임무다
그게 무슨 말인지 알겠지?
피해!
투항해라, 주변을 완전히 포위했다
너희에게 승산은 없다
당신.. 알 고 있습니다
나뭇잎 마을의 암부,
고문과 심문 부대의 실력자...
해보시겠습니까?
지금이야 도망쳐!!
산채로 잡아라!!
지켜야 할 사람이 너무 많군요
쉬지말고 계속 가!!
살려...줘...
뭐, 뭘 할 작정이야...!
호시가키 씨, 어쩌죠?
호시가키 씨?
무슨 짓이야!!
단, 적에게 암호부 닌자를
넘겨줘서는 안된다
무슨 일이 있어도 암호를
사수하는 것이 너의 임무다
그게 무슨 말인지 알겠지?
알고 있습니다
암호부 닌자를 산채로
넘겨주지는 않겠습니다
어... 째서...?
동료 죽이기...
그게 저의 전속임무니까요
가혹한... 인생이네요...
어째서 동료를 죽이지?
어째서?
당신이라면 알텐데요
적에게 이쪽 정보를 넘겨줄 수 없습니다
이 녀석들은 입을 쉽게 여니까요
목숨이 붙어 있다면
다시 만나도록 하죠
키사메... 이 자...
키사메, 수고많았다
부하인 너에게는
방심할 거라 생각했는데...
정말 딱 그대로군
그 녀석은 적과 내통하고 있었어
지금부터 너는
대도 사메하다의 주인이야
그리고, 이제부터는 내 부하야
저도 당신 손에
제거되기까지는 말이죠
4대 미즈카게 님...
너같은 녀석이기 때문에
신용할 수 있어
나라나 마을을 위해서
더러운 임무를 계속 해온,
배신의 임무를 계속
수행해 온 너이기 때문이야
너는 이 세상이
거짓 뿐이라고 알 고 있다
그런 건, 처음 동료를
죽였을 때부터 알 고 있었습니다
안개마을의 닌자이면서
안개마을 닌자를 죽인다
자신은 대체 무엇인가...
적인가? 아군인가?
나의 목적은?
내가 설 자리는?
난 어디로 가려하고, 어디로 가야지
평온함을 느낄 수가 있을까?
내 자신이 거짓된
존재라는건 실감할 수 있어
그렇다면, 거짓된 고통속에서
널 해방시켜주지
너에게 안식처를 만들어 주지
누구십니까?
우선, 이 나라부터 시작하지
지금까지는 동료를
처리하기 위해 행동했지만..
앞으로는 나의 동료로서
행동 하여라!
당신은 나를
신용하고 있는거 같지만..
난 당신이
누구인지 모르니까요
어둠 속에서 빛나는 저 눈...!
그런거였군요
내가 4대 미즈카게라고
생각했던 인물이 당신이었군
그 사륜안으로 4대 미즈카게를
조종하고 있었다니..
역시 이 세상은 거짓 투성이야
하지만, 삼미의 인주력인 4대
미즈카게를 조종하는 동력(瞳力)이라니..
당신 도대체 누구십니까?
우치하... 마다라 다
그 분은 이미 죽었을텐데요?
믿을 수가 없네요
모습을 보여주십시요
좋다
믿을지 안 믿을지는
네가 결정해라
(이걸로 마다라의
정체를 알 수 있어!)
혀를... 혀를 스스로..!
나에게 정보를 빼앗기려하자
자력으로 의식을 되찾았어!
당신 진심으로 하는 소리인가요?
그래, 이게 나의 목적..
'달의눈 계획'이다!
그것이야 말로 거짓없는
진정한 세상인 것이야
(나도 그 세상에 가보고 싶었어)
(목둔으로 차크라를
억누르고 있었는데..)
(아직도 이런 힘이!)
깨끗이 포기 못하는 녀석이야!
생포해 주십시요!
이런 기회는 좀처럼 없어요
좀 더 정보를 빼내야 겠어요!
알고 있어!
물감옥의 술법水牢の術!
(물이 벽처럼
막고 있어서 닿질 않아!)
'물감옥의 술법'라고 하는 거라구!
소환술口寄せの術
어떡하지?
당황해 할 필요는 없어!
아무리 저 사람이라도 이 상태라면...
아무것도 할 수 없어!
내가 잡겠어!
(이타치씨 당신이 말한 대로네요)
오늘부터 당신과 팀을
이루게 되었습니다
원래 안개마을의
닌자검 7인방중에 한명인...
호시가키 키사메입니다..
앞으로 기억해 주시길...
그런데, 당신은 원래
나뭇잎 마을의 우치하 이타치
소문은 들었습니다
우치하 일족의 동료를
모조리 죽였다고..
당신에 대해서는
잘 알고 있습니다
그래서, 아카츠키 중에서
당신과 같이 하려고 했으니까요
이타치씨, 동료를 죽이는 그 느낌은..
말로는 형용할 수 없지요
너 말이 많구나..
나에 대해선
알고 있다고 생각하겠지만..
너 자신에 대해선 어때?
안개 속을 헤매이다
여기에 왔다..
자신이 어디로 가야할 지도
모르는 불한당녀석
틀려?
좋은거 알려드릴까 하는데요
일부 상어는
난태생卵胎生이라고 해서..
알을 뱃 속에서
부화시켜 출산시키지만..
어떤 상어는 알에서
태어난 새끼의 숫자와..
엄마 상어의 뱃 속에서
나오는 새끼의 숫자가 틀리지요
어째서라고 생각하시는지요?
서로 잡아먹는 겁니다
부화되자마자, 엄마 뱃속에서
새끼들이 서로 잡아먹는 겁니다
태어나자마자 동료끼리
서로 죽이는 거죠
자신 이외는 모두가
먹이로 취급되는 거죠
오늘부터 당신도 나와 같은
아카츠키의 동료입니다
조심하는게 좋을겁니다
저한테는...
피차일반이다..
뭐, 사이좋게
즐겁게 지내자구요
서로 최후의 상대가
되지 않길 바라면서요
한 번이라도 동료에게
손을 댄 인간은..
편안한 죽음을
맞이하지 못하지
각오해 두는게 좋을거야
그 말은, 당신도 나도 이미
제대로 된 인간이 아니라는 말이군요
아니.. 우리들은
물고기가 아니라 인간이야
어떤 사람이라도
최후를 맞이할 때까지..
자신이 어떠한 인간이었는지
알 수 없는 법이지
죽을 때가 되서야 자신이
어떤 사람이었는지 알아차리지
죽음이란게
그런거라고 생각하지 않아?
(이타치씨, 당신도 죽을 때가 되어서..)
(자신이 어떤 사람이었는지
알았던 겁니까?)
(이타치씨, 아무래도 난..)
(변변치 못한 인간 축에도
못 끼는 인간인거 같군요)
자신이 소환한 상어에게
자신의 몸을 내주다니..
이미 약해질대로
약해진 상태였어
우리들에게서 도망치지
못 한다고 생각한거야
이타치와 2인 1조로 행동할
정도의 아카츠키의 멤버이고..
'안개 마을의 괴인'이라
공포를 떨게한...
호시가키 키사메의 죽음이
이런거라니...
정말로 죽은건가?
이 녀석도 눈물을 뚝뚝 흘리고 있어♬
이번 만큼은 진짜인거 같아, 망자亡者!
하지만..
적인 우리들에게.. 동료의 정보를
주지 않기 위해서 그런거야
아카츠키 속에도 동료를 생각해서
행동하는 녀석들이 있구나..
적이지만 훌륭했어
닌자의 살아온 모습은
죽는 모습에서 결정되는거야
호시가키 키사메..
너를 평생 기억을 하겠어
뭐, 어쨋든 이걸로 아카츠키에게
정보가 새어나가지 않아서 다행이야
그 두루마리에 우리 정보를 적어서
가지고 나갈 생각이었나봐요
두루마리의 내용을
일단 확인하지요
녀석들이 알고 싶어하는 걸
안다면 대응하기 쉬우니까요
아, 그렇겠군
크, 물의 압력이...
이건, '물감옥의 술법'!
몰래 걸어둔 부비트랩입니다!
조심들 하세요!
상어다!
당했어! 바다쪽으로 간다!
물의 압력때문에
잘 못 움직이겠어!
바보 자식, 이 자식!
팔문둔갑을 너무써서.. 체력이...
가이씨, 정신차려요!
이상한 곳 물지 말라구!
젠장, 도망치겠어.. 어떡하냐구!
뉴웨스트
고독저격
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
http://cafe.naver.com/narutosmi
答えなくてもいいさ
대답하지 않아도 돼
探し續けるんだよ
계속 찾을테니까
そう 大人になる時間だね
그렇게 어른이 되는 시간이야
今すぐ告げたいけど
지금당장 고백하고 싶지만
震えが止まらない
떨림이 멈추질 않아
心は今更逃げてと叫ぶのさ
지금와서 마음은 도망치라 외치고 있어
バイマイサイド バイマイサイド
내 곁에, 내 곁에
例えばあなたの眼の奧に
만약 당신의 눈 속에
求める景色があるのなら
바라는 풍경이 있다면
それをつかんで確かめたいんだ
그걸 붙잡아 확인하고 싶어
もし君の淚がこの世界を
만약 당신의 눈물이 이 세상을
君から遠ざけたとしても
당신에게서 멀어지게 하더라도
僕はその手 離さないんだ
난 이 손을 놓지 않을거야
だから そう 今
그러니까 지금 이렇게
I need you here right by my side
난 내 곁에 있는 당신이 필요해
バイマイサイド
내 곁에
http://cafe.naver.com/narutosmi
야히코가 나가토를 믿었던 것처럼..
나가토는 나루토를 믿었어
둘의 바람을
나루토가 받은 것이라면..
난 나루토를 믿겠어
그 바람을 당신이
방해하려 한다면.. 내가..!
차회, 나루토 질풍전은
"죽음으로 이끄는 천사"
내가 저 세상으로 안내해 주지!